## Инструкция по запуску проекта

1. Откройте консоль и перейдите в папку `test`:
    ```sh
    cd test
    ```
   Установите зависимости (если не установлены):
    ```sh
    npm install
    ```

2. Запустите сервер:
    ```sh
    npm start
    ```
   Сервер запустится на порту `3000`.

3. Откройте новую консоль.

   Установите зависимости основного проекта (если еще не установлены):
    ```sh
    npm install
    ```

4. Запустите проект:
    ```sh
    npm start
    ```

# Тестовое задание: реализация графа связей

## Требования к технологиям:

- Весь код должен быть написан на языке Typescript
- Приложения должно быть реализовано на React с использованием функциональных компонентов и хуков
- Использовать Redux или MobX для управления состоянием приложения
- Для отрисовки самого графа использовать библиотеку **D3.js**

## Тестовый сервер

Для тестирования работы приложения можно использовать тестовый сервер. В качестве адресов блокчейна используются строки
формата 0xXXXX, где X - 16-ричная цифра (0-9A-F).

Сервер содержит одну точку:

### POST /messages

Запрос возвращает подграф по запрошенному адресу, а именно ноды и связи между ними. Возвращается, как нода для
запрашиваемого адреса, так и для его контрагентов, то есть возвращается замкнутый граф.

По каждой ноде (node) предоставляется:

- id - сам адрес (его хэш)
- type - тип адреса (возможные значения - user, cex, bridge
- name - имя данное адресу (в случае если имени нет - пустая строка)
- usdt_balance - баланс в долларах (usdt)
- tokens - баланс в конкретных токенах. В структуре токен есть информация о имени токена, количестве и долларовом
  эквиваленте.

По каждой связи (link) предоставляется:

- id - идентификатор связи (конкатенация адресов отправителя и получателя)
- sender - адрес отправителя
- receiver - адрес получаетеля
- usdt_amount - сумма транзакций в долларах
- tokens_amount - сумма транзакций в конкретных токенах (аналогично tokens в ноде)

Важно отметить, что между некоторыми адресами возможно существования двусторонней связи.
